រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
ការលោតទៅមុខរបស់ Woobyeok
ជ័យជំនះរបស់សត្វតិរច្ឆាន
រកមើលថាតើវាជានរណា។
ភាគទី 12
តើអ្នកបានមើលព័ត៌មានទេ?
ដំណឹង?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកនៅទីនេះ...
និយាយពី Hwang Soo-hyun?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ធម្មតា​ទេ។
សូម្បីតែគ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត
សមាជិកគឺមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួរ?
- "គ្រួសារ​សព"?
នាងគឺជាម្តាយរបស់កូនប្រុសអ្នក។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកគ្រួសាររបស់នាង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​វា!
ប្រសិនបើប៉ូលីសចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ...
ដោយធ្វើឱ្យ Kang-ho ក្លាយជាឪពុករបស់ទារក។
ប៉ុន្តែជាការពិត...
យើង​នឹង​ត្រូវ​មើល​ថែ​គាត់​មុន​ពេល​នោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជារបៀបដែលប្រធានាធិបតី
គួរតែគ្រប់គ្រងកិច្ចការរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្លះត្រូវផ្គាប់ចិត្តមហាជន
ហើយពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែ
លះបង់ខ្លះដើម្បីប្រយោជន៍ធំជាង។
បុរសដូចអ្នកគួរធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
Hwang Soo-hyun លេចចេញមកក្រៅ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
មែនទេ?
លោកសុង!
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​ជាមួយ​នឹង​នាង​?
អ្នក​បាក់​ឌុប!
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នករុញច្រាន
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នក?
តើខ្ញុំសប្បាយជាមួយនាងទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើ!
ខ្ញុំមានភស្តុតាងថាអ្នកសម្លាប់ Choi Hae-sik!
ខ្ញុំមានភស្តុតាងទាំងអស់។
អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត...
ប្រែក្លាយ Yongra Construction ទៅជា Woobyeok Group!
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ភ័ស្តុតាង​ដែល​អ្នក​បញ្ជា Choi Kang-ho...
ដើម្បីសម្លាប់ Hwang Soo-hyun
មានអ្វីមកលើខ្ញុំ!
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ Dosang Group។
ប្រទេសនេះនឹងពេលនេះ...
ការពារ Woobyeok Group ។
មានទូកច្រើនណាស់។
តើវាមិនស្អាតដូច្នេះទេ។
ឃើញពួកគេអណ្តែតនៅទីនោះទេ?
ពួកវាមើលទៅដូចជាភ្លើងបុណ្យណូអែល។
មក។
ថ្ងៃនេះ អ្នកបានពិនិត្យទូរសព្ទរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរសព្ទទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវការវា។ ដាក់វាឡើងវិញ។
ស្តាប់អាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
អូអ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
មិនអីទេ លោក Guardian ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- កាំងហូ។
-បាទ?
មើលឈ្មោះទូកនោះ។
វាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- វាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ, ម៉ាក់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
វាជា "Choikanho" ។
ឈរក្បែរវា។ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
រូបថតមួយ?
និយាយថា "ជ្រូក" នៅលើចំនួនបី។
កូនជ្រូក។
មួយ, ពីរ, បី។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- យកខ្ញុំមួយមក។
- មិនអីទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ។
លោក Hwang Soo-hyun
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
កូនជ្រូក។
ម្តាយមិនល្អ
សួស្តី?
អ្វី?
មានផ្សែងហុយចេញពីកសិដ្ឋាន?
បាទ មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឥឡូវនេះ។
កាំងហូ។
Kang-ho ភ្ញាក់ឡើង។
មានផ្សែងចេញពីកសិដ្ឋាន។
កាំងហូ...
តើ​យើង​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ 119...
ប្រសិនបើកសិដ្ឋានឆេះ?
វាអាចជាការហៅលេងសើច ដូច្នេះសូមពិនិត្យជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
កាំងហូ!
កាំងហូ។
ភ្លើង?
ភ្លើងឆេះចម្ការ?
រង់ចាំ។ កាំងហូ។
- កាំងហូ!
- អត់ទេ Sam-sik!
តើវាជាអ្វី?
មានរឿងអី?
តើ Sam-sik នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
សេចក្តីល្អ។ តើលើកនេះគាត់ធ្វើអ្វី?
- សេចក្តីល្អ។
- មានរឿងអី?
តើអ្នកសុបិនថាគាត់លួចអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិននឹកស្មានថាគាត់បានរាយការណ៍ទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ គាត់បានបាត់បង់ភស្តុតាង។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់
ការគំរាមកំហែង Oh Ha-young ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅជាមួយយើងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រត់គេចខ្លួន។
យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​គាត់​មុន​ពេល​អ្វីៗ​ចេញ​ពី​ដៃ។
បាទ។
កាំងហូ!
រង់ចាំ។ នោះមិនមែនជា Bang Sam-sik មែនទេ?
ទទួលគាត់!
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
តើពួកគេទើបតែនិយាយអ្វី?
"គំរាមកំហែង"? "រត់ចេញ"?
ពួកគេមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
និយាយពីកូនយើងមែនទេ?
តើ​លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
សេចក្តីល្អ។
ប៉ុណ្ណឹង!
ចាំខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្លើង!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
- តើអ្នកជានរណា?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ាន។
ហេ ទទួល​ពួក​គេ!
- យើងត្រូវចាប់ពួកគេ!
- ជួយ...
ជួយខ្ញុំផង...
- នោះជាអ្នកណា?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើនោះជាភ្លើងមែនទេ?
- ភ្លើង?
- ភ្លើង!
អ្វី?
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា Sam-sik ?
-សាម-ស៊ីក! ចិត្តល្អ!
-សាម-ស៊ីក!
សាម សិក!
តើយើងធ្វើអ្វី? មានភ្លើង!
ទូរស័ព្ទទៅ 119!
- ត្រូវហើយ ១១៩!
- សទ្ធា សំ-សិក ។
- ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩ ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? សាមុត!
-ក្រោកឡើង!
- ភ្លើង!
មានភ្លើង!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​គូ​ស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ។
តើអ្នកមានណាត់ជួបគ្នាយប់ជ្រៅទេ?
រ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា។
មនោសញ្ចេតនា, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកយើងបោះចោល ហើយងាកមកលើគ្រែ
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ទទួល​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
ក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ?
យប់នេះ ១៤°F។
វាកន្លងផុតទៅរដូវធ្វើគីមឈីហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានខ្ទឹមសទាំងអស់នេះ?
លឺថាខ្ទឹមខ្មៅល្អសម្រាប់ក្រពះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លះ។
សម្រាប់អ្នកណា? តើមាននរណាម្នាក់ឈឺក្រពះទេ?
មើលចុះ លោក សឺន។
តាមពិត...
នាងគ្រាន់តែចង់ថែរក្សាសុខភាពរបស់នាង។
ខ្ទឹមខ្មៅគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងខ្លះបានទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ក្រពះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ក្រពះរបស់យើងគឺល្អ
ប៉ុន្តែតំបន់របស់គាត់នៅទីនោះ ...
អ្វី?
វានិយាយថាខ្ទឹមខ្មៅគឺល្អសម្រាប់បុរស។
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅល្អ ប៉ុន្តែគាត់ខ្សោយណាស់។
អ្នកជាមនុស្សស្រី។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
- ភ្លើង!
- អ្វី?
- ភ្លើង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ភ្លើង?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាគ្រោះមហន្តរាយ! មានភ្លើង!
តើភ្លើងនៅឯណា? ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាននៅលើភ្នំ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញភ្លើងឆេះចេញពីកសិដ្ឋានរបស់ Kang-ho ។
អ្វី?
ឱ!
ចិត្តល្អ!
សុខសប្បាយទេលោកកូន!
លោកកូនប្រុស! នេះអាក្រក់!
ល្អតើមានអ្វីកើតឡើង?
- ឱ!
- ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩!
- មិនអីទេ!
- តើនេះមិនមែនជា Sam-sik មែនទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់បានដុតនេះទេ?
បិទមាត់!
Kang-ho និងម្តាយរបស់គាត់នៅឯណា?
ឡានរបស់នាងគឺនៅទីនេះ
- ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនយកទេ។
- អូ ទេ!
យើងមិនមានពេលទេ!
តោះពន្លត់ភ្លើង!
- មិនអីទេ!
- នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
- សេចក្តីល្អ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅទីនេះ?
- ចិត្តល្អ!
- នៅជាមួយគាត់!
ចុះ Sam-sik របស់យើង?
ទៅទៀត។ ទាញវាចេញ។
តើនោះជាអ្នកណា?
នោះមិនមែនជា Young-soon?
-អ្នកនាងជីន!
- ចិត្តល្អ!
- ឆាប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចិត្តល្អ!
- ឱ!
-ប្រយ័ត្ន!
ប្រយ័ត្ន!
- អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
- កាំងហូ។
- តើទឹកនៅឯណា?
- Kang-ho?
- តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
- កាំងហូ...
គាត់នៅទីនោះ។
- អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់នៅទីនោះទេ?
- កាំងហូ!
- អូ ទេ។
– ទេ!
- កាំងហូ!
- ឱ!
- កាំងហូ...
- មីជូ!
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Sam-sik តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- អ្វី?
- លោក Yang ។
បើកទឹក។
- ត្រូវហើយ។
-បើក!
បិទវានៅទីនោះ!
- ចិត្តល្អ!
- ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចិត្តល្អខ្ញុំ!
ចិត្តល្អ!
អ្នកឆ្កួត! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាញ់វាតាមទិសដៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
– ទេ!
-សាម-ស៊ីក!
សាមុត!
កុំចូលទៅទីនោះ!
-កុំធ្វើអី!
- កុំចូល!
អត់​ទេ​សំ-ស៊ីក!
កាំងហូ!
សាមុត!
- តើយើងធ្វើអ្វី?
-សាម-ស៊ីក!
- ចិត្តល្អ!
សាមុត!
នៅទីនោះគេមក!
ពួកគេនៅទីនេះ!
- ចិត្តល្អ!
- នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ចាំ!
មើល! អ្នកណាខ្លះចេញមក!
ចិត្តល្អ! Sam-sik គឺ
កាន់ Kang-ho លើខ្នង!
- ល្អណាស់ Sam-sik!
- ធ្វើបានល្អ!
- ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ ...
-សាម-ស៊ីក!
ចាំ!
នោះមិនមែនជា Kang-ho មែនទេ?
- អ្វី?
Kang-ho ដឹក Sam-sik!
កាំងហូ!
- កាំងហូ!
-សាម-ស៊ីក!
សាមុត!
ពួកគេមិនអីទេ។
គឺ Kang-ho។
សំ-ស៊ីក។
- ចិត្តល្អ!
កាំងហូ។ អូជាទីស្រឡាញ់។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- Sam-sik របស់ខ្ញុំ។
Kang-ho ភ្ញាក់ឡើង។
ហៅឡានពេទ្យ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
សួស្តី Sam-sik របស់ខ្ញុំ។
សាមុត!
អ្នកគួរតែដេកចុះ។ អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ការ​ព្យាបាល​ដោយ​អុកស៊ីហ្សែន​របស់​គាត់​បាន​ល្អ
ហើយគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែពួកយើង។
ខ្ញុំសុំទោស Mi-joo ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
នាង Jin អ្នកគួរតែដេកចុះ។
- សំ-សិក។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក darn punk ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅឯណា?
វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូលទៅក្នុងភ្លើង?
តើ​អ្នក​ជា​សត្វ​កន្លាត​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នកឆ្កួត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គាត់នៅតែជាសះស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាសត្វកន្លាត?
- ហេ។
-បាទ?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
មក។ កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនោះ។
អ្វី?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ចុះ​បើ​យើង​បាត់​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​យើង?
ខ្ញុំខឹងអ្នកមុន...
ដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិន។
នាងវាយអ្នកមុន...
ដោយសារតែនាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការគិត
ពីការវាយដំរបស់អ្នកពីអ្នកដទៃ។
ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ឃោរឃៅ​ពេក​…
ដល់កូនរបស់អ្នក?
វាមិនអីទេក្នុងការបង្កបញ្ហា។
អ្នកអាចក្លាយជាចោរគ្មានការងារធ្វើ។
គ្រាន់តែនៅរស់តើអ្នក?
ពិបាកម្ល៉េះ?
មិនមែនទេ?
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
កូនកាំភ្លើង។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រុស​ខ្ញុំ​យំ?
វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
កុំយំឥឡូវនេះ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
Kang-ho សុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួនទៀត
ដូច្នេះ​គេ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​វួដ​ទូទៅ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​រក​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ឆេះ​នេះ​។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ដាន​ប្រេង​សាំង...
នៅជិតច្រកចូលកសិដ្ឋានដែលភ្លើងបានចាប់ផ្តើម។
យើងសង្ស័យថាមាន
គ្រឿងផ្ទុះជុំវិញតំបន់។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំបានទៅកសិដ្ឋានដើម្បីស្វែងរក Kang-ho ។
និងមានការសង្ស័យមួយចំនួន
បុរសកំពុងចេញពីកសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- វាគឺជាខ្ញុំ។
- អ្វី?
វាជាកំហុសមួយ។
តើជាអ្វី?
ដូច្នេះ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលភ្លើងឆេះ។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់សាំងនៅជិតភ្លើងទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
អ្នកនាង ជីន និយាយពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
បុរសម្នាក់នេះ...
ទេ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់នោះទេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​វា​នៅ​ខាងក្រោយ​ក​ខ្ញុំ​ទេ?
- ពួកគេវាយខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំឃើញ។
នោះមិនមែនជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នករងរបួសនោះទេ។
- សុំទោស?
- ល្អអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
- សេចក្តីល្អ។
- នេះ...
មិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កុហក?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឆ្លៀតពេលរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្វី...?
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​នរណា​ជា​បុរស​សង្ស័យ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ?
តើអ្នកបានលួចស្តាប់ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកភូមិទេមែនទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
គាត់​ពិត​ជា​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់​និង​ធាត់។
គាត់ធំដូចដុនលី។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំឃើញគាត់រត់ចេញពីកសិដ្ឋាន។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
ទ្វារចូលកសិដ្ឋានត្រូវបានចាក់សោ។
វាមិនអាចធ្វើបានពីខាងក្នុងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង Jin កុហក?
វាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ។
ប្រហែលជានាងចាប់បាន។
ចាប់បានអី?
អ្វី?
សេចក្តីល្អ។
នោះចេញមកខុស។
Sam-sik អ្នកដឹងអ្វីមួយហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​អ្វី​សោះ​ក្នុង​ជីវិត។
ពិតជា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
នោះគឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីមើល Kang-ho ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? នៅម៉ោងនោះ?
មើលទៅបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អ្នកណាវាយអ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានវាយដំទេ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរមុន។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្លាក់ជណ្តើរមែនទេ?
-តើអ្នក?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត,
ឬខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែគិតថាអ្នកដុត។
អ្វី? ហ៊ាន។
វាគ្មានន័យទេ!
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកបានច្រណែន
Kang-ho ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំ... ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដុត​ភ្លើង?
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! នេះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Oh Tae-soo!
អូ Tae-soo?
- Oh Tae-soo យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ទេ?
- បាទ។
មី-ជូ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
Kang-ho ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មី-ជូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញជាមួយ Sam-sik ។
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
អ្វី? រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
មនុស្ស​ដែល​ចង់​ឲ្យ Kang-ho ស្លាប់។
អ្នកស្រី ជិន
តើអ្នកបានឮអ្វី?
Sam-sik ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា Kang-ho ដឹង​អំពី
អាថ៌កំបាំងរបស់សភាអូ។
អាថ៌កំបាំងរបស់សមាជិកសភា Oh Tae-soo?
កូនប្រុសខុសច្បាប់របស់គាត់។
ជាក់ស្តែង Kang-ho មាន
ច្បាប់ចម្លងដើមនៃការធ្វើតេស្ត DNA ។
គាត់បានធ្វើ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ពួកគេបានដើរតាម Sam-sik ដោយសារតែវាផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
លទ្ធផលតេស្តគឺនៅក្នុងកាបូប...
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​លោកស្រី Park ។
អ្វី?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ តើពេលនេះនៅឯណា?
Sam-sik មានវា
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ Oh Tae-soo បានយកវាពីគាត់។
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។ ពួកគេមានភស្តុតាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់ Kang-ho?
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
Kang-ho ដឹងការពិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? Kang-ho បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
ព្រោះប្រសិនបើ Kang-ho ចងចាំឡើងវិញ
គាត់នឹងរកឃើញភស្តុតាងម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​អំពី​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ កុំ។
អ្នកស្រី ជិន
យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ធ្វើឱ្យពួកគេអាចដាក់
Kang-ho ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀត។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
Kang-ho ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
យើងនឹងចាកចេញ។
អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង
យើងនឹងផ្លាស់ទីទៅលាក់ខ្លួន
និងរៀបចំសម្រាប់ការធ្វើចំណាកស្រុក។
ដូច្នេះ Mi-joo អ្នកមិនត្រូវការទេ។
បារម្ភពីគាត់ទៀតហើយ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអីត្រូវរត់ចោល
តើពេលណា Oh Tae-soo ជាអ្នកមានទោស?
ចូរយើងរាយការណ៍គាត់។
ប៉ូលីសនឹងលាតត្រដាងការពិត...
និងការពារ Kang-ho ។
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់។
អ្វី?
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​នៅ​កសិដ្ឋាន​របស់​យើង​កាលពី​អតីតកាល។
គាត់បានបាត់បង់ជីវិត...
ព្យាយាមលាតត្រដាងការពិត។
គ្មាននរណាម្នាក់ការពារគាត់ទេ។
ទាំងតុលាការ និងអ្នកជិតខាងរបស់យើង
សូម្បីតែខ្ញុំ ប្រពន្ធរបស់គាត់
គ្មានអំណាច។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំតឹងតែងជាមួយ Kang-ho ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំង។
គាត់ច្បាស់ជាខឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់...
ពេញមួយឆ្នាំដែលឯកោ និងឈឺចាប់នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ Kang-ho។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ជួប​វាសនា​ដូច​ឪពុក​គាត់​ទេ។
Kang-ho បានត្រឹមតែស៊ូទ្រាំ
ឆ្នាំឯកោ និងឈឺចាប់ទាំងនោះ...
ដោយសារតែអ្នក។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនោះគាត់
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងបារ,
គាត់តែងតែច្រៀង "ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត" ។
នោះជាចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
រក្សាវាចុះ។ អ្នកកំពុងលឺខ្លាំងពេក។
មានកន្លែងច្រើនណាស់។
ដែលធ្វើនំផេនខេកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើងបានទៅលេងពួកគេភាគច្រើន។
អ្នកឃើញទេ
គាត់កំពុងចង់បាននំប័ុងសណ្តែក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនសប្បាយចិត្តនឹងពួកគេណាមួយទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
ម៉េច...?
- ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
- សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
គាត់កំពុងស្វែងរករសជាតិ
នៃនំផេនខេនសណ្តែករបស់អ្នក។
កាំងហូ...
មិនបានខឹងអ្នកទេ។
គាត់បារម្ភពីអ្នក
ហើយនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមែនទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកជាក្មេងស្រី...
គាត់បានសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់គាត់?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់រហូតដល់ស្លាប់។
វាគឺជាអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ទោះបីជាបាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ
គាត់នៅតែស្វែងរកអ្នក។
ហើយមានអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
មី-ជូ។
វាច្បាស់ជាពិបាក និងឈឺចាប់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
វានាំខ្ញុំយូរពេក។
នោះមិនអីទេ។ អ្វីដែលអាចធ្វើបាន
អ្នកប្រហែលជាសោកស្តាយអំពី?
វាជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់។
- អ្នកមិនមានជម្រើស ...
- ខ្ញុំ...
មិនបានរៀបការ។
Ye-jin និង Seo-jin...
គឺជាកូនរបស់ Kang-ho ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាកូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពី
មានផ្ទៃពោះបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មាន​ពួក​វា​ដោយ​គ្មាន​គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងប្រើពួកវាជាទេ។
លេសដើម្បីរក្សា Kang-ho ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ជាមួយគាត់ដោយប្រើពួកវា។
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំនៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
គាត់មិនបាន។
កាំងហូ...
ចង់សងសឹកឪពុករបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់នឹងក្លាយជា
កូនប្រុសរបស់ឃាតករឪពុក
ហើយរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកសមគំនិត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​លោក​ថា​ឪពុក​របស់​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ...?
Song Woo-byeok...
និង Oh Tae-soo ។
Kang-ho មិនដែលបោះបង់ចោលយើងទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗបានរសាត់ទៅ
គាត់ដឹងថាយើងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ក្នុងនាមជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជ្រើសរើសចាកចេញពីយើង។
មនុស្សតែម្នាក់...
គាត់ធ្លាប់បោះបង់ចោល...
គឺខ្លួនគាត់។
កាំងហូ។
Kang-ho ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ម៉ាក់។
មី-ជូ។
តើអ្នកជាលោក Choi Kang-ho មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ប៉ូលីស។
យើងបានពន្យល់រួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅមន្រ្តីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដោយសារភ្លើងទេ?
ឬអ្នក...?
លោក Choi ។
អ្នក​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​សង្ស័យ
ឃាតកម្មលើលោកស្រី Hwang Soo-hyun ។
ប្រភពអនាមិកបានផ្ញើរូបថតទាំងនេះមកពួកយើង។
បន្ទាប់មកបួនម៉ោងក្រោយមក
រូបថតទាំងនេះត្រូវបានថត
នៅលើឆ្នេរនៃកោះ Taebu ។
ចំណែក​លោកស្រី Hwang Soo-hyun
សាកសពរបស់នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅជិតកោះ Jemyeon ។
ដែលមានចំងាយប្រហែល 3 ម៉ាយពីកោះតាប៊ូ។
នាងស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
សម្លៀកបំពាក់និងកាបូបចាប់ពីថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ...
ឯង​ថា​កូន​ខ្ញុំ​សម្លាប់​នាង​ឬ?
លោក Choi ។
ស្គាល់នាងទេ?
ទេ
ចុះទារកនេះវិញ?
អ្នកតែងតែទៅលេងនាងនៅ
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំក្រោយសម្រាល!
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ឪពុក!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពេលនោះគាត់មានគូដណ្តឹង។
ហើយយើងសង្ស័យថានោះជា
មូលហេតុដែលគាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនេះ។
គាត់ត្រូវតែកម្ចាត់
អ្នកស្រី Hwang Soo-hyun និងទារក...
ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រសារ
នៃគ្រួសារដ៏មានអំណាចបែបនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ស្ត្រី និងកូនរបស់គាត់...
មិនទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។ ពួកគេ...
ម៉ាក់ខ្ញុំឃ្លាន!
អ្វី?
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
- កាំងហូ។
- អ្វី?
- អាហារ។
- កាំងហូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ កុំធ្វើបែបនេះ!
កុំធ្វើបែបនេះ!
អ្វី...?
- នោះមិនមែនជាក្រណាត់ទេ។
- កាំងហូ។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអាហារមកអ្នក។
ទេខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
បុរសទាំងនោះនៅតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
- កាំងហូ!
- ទទួលបានគាត់។
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
- ទទួលគាត់!
– ម៉ាក់!
កាំងហូ!
មកទីនេះ!
- នៅស្ងៀម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈឺណាស់!
អោយគាត់ទៅ!
វាមិនអីទេ។ វាជាម៉ាក់។
អ្នកមិនអីទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ស្ថិតក្នុងភាពដូចគ្នា។
រថយន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​ឃាតក?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេថាគាត់សម្លាប់នាង?
តើអ្នកអាចប្រើកម្លាំងដោយរបៀបណា
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​សតិ​មិន​គ្រប់?
ខ្ញុំចង់ឃើញមេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពី​បទ​បំពាន
សិទ្ធិជនពិការ!
វាមិនអីទេ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ឱ្យ​យើង​ខ្ចី​អាវ​របស់​អ្នក​។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវាមកវិញដោយអ្នកនាំសំបុត្រទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រមូល​ភស្តុតាង​មក​វិញ​។
ដូច្នេះរក្សាវាជាមួយអ្នក។
កុំ​គិត​ចង់​រត់​ចោល
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
កាំងហូ។
Gosh ខ្ញុំមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំត្រូវ...
សុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Kang-ho ។
វា​ខុស​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ
ម្តាយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​គួរ​នៅ​ពេទ្យ។
កាំងហូ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា? ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចជាតារាសម្តែង។
នោះ​ជា​ការ​សម្ដែង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនោះដោយចំណាយអស់...
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ធ្វើអី...?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ទេ Kang-ho ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ឪពុក
Hwang Soo-hyun និងភ្លើងនៅកសិដ្ឋានរបស់យើង។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
ពួកគេនឹងបន្តមកតាមយើង។
ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​បាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ។
កាំងហូ។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅណាឆ្ងាយ?
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកស្រី Hwang ព្យាយាមធ្វើ។
ហើយមើល...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
ពួកគេនឹងរកឃើញយើង ...
វិធីមួយឬផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​រក​ភស្តុតាង​មក​ប្រឆាំង
មុនពេលពួកគេធ្វើអ្វីមកលើយើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវការកុហកប្រាំពីរផ្សេងគ្នា ...
ដើម្បីលាក់មួយ។
វាដូចគ្នាជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដើម្បីលាក់មួយ,
អ្នកត្រូវប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើន។
ហើយតែងតែមានភស្តុតាងបន្សល់ទុក។
ខ្ញុំនឹងរកវាដោយចំណាយទាំងអស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​រក​ឃើញ​ឡើយ។
ខ្ញុំបានចងចាំឡើងវិញ...
រហូតដល់អ្វីៗចប់សព្វគ្រប់។
ហើយអ្នកមិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ចាំខ្ញុំ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ាស្តា ឬភីហ្សា?
បេប៊ី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងបានរត់ចូលគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចប់។ មួយនាទី។
- ប្រាកដ។
- ហ្គោស។
កូនអើយ! តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
វាមិនអីទេ។
សួស្តី Ye-jin និង Seo-jin ។
គឺលោក Kang-ho។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
តើអ្នកទទួលបានមួកថ្មីទេ?
អ្នកខុសហើយ!
ពាក់មួកនេះច្រើនជាងដប់ដង!
មិនអីទេ បើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
មកទីនេះ។
Ye-jin និង Seo-jin...
ជាកូនរបស់ Kang-ho។
តើគាត់មិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាពីលើកមុនទេ?
ពេលក្រចកមកដល់
អ្វី...
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
ក្រចក Petit ។
អាហារពេលប្រឡង។
បាយឆា-តៅហ៊ូ។ ឫសការ៉េដប់នៃពីរ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកវាយដំឥឡូវនេះ អ្នកឆ្កួត។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានយំ, បណ្តាសា,
ហើយអាក់អន់ចិត្តអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចមានផ្ទៃពោះដោយរបៀបណា
មនុស្សស្រីឆ្លងកាត់ការលំបាកបែបនេះ?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Ye-jin និង
Seo-jin អន់ចិត្តទេ?
គ្រប់យ៉ាងមកពីអ្នក អ្នកល្ងង់!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​សុខ​ស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកប្រសើរឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថា...
អ្នកឈឺចាប់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ហើយ​ឈឺ​ចាប់។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អន់​ចិត្ត​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ហេតុអ្វីត្រូវឈឺចាប់ជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Mi-joo ។
ប៉ុន្តែ Mi-joo
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្វី?
រឿងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
បើគ្មានអ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
ដូច្នេះកុំ...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
បន្ត​ជេរ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ...
សម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងអង្វរ និងសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលរង់ចាំ ...
សម្រាប់ការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
សួស្តី Sung-ae ។
គឺខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកភូមិ
Hall ជាមួយលោក Bang នៅម៉ោង 6 ល្ងាច។
ហើយកុំបរិភោគជាមុន។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
តើវាជានរណា?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាមានភ្លើងឆេះនៅកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
តើ​កសិដ្ឋាន​នោះ​ត្រូវ​បណ្ដាសា​ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ?
វាជាសំណាងអាក្រក់មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លក់​ចម្ការ​ដែល​ត្រូវ​បណ្ដាសា​នោះ​ទៅ...
ទៅកាន់បុរសម្នាក់ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៅពេលនោះ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
"បុរសគួរឱ្យស្អប់"?
បុរស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ​កំពុង​ចាកចេញ។ ខ្ញុំកំពុងរើចេញ។
ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនចាំបាច់ចែកអំណោយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត។
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រគល់ធុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ...
សម្រាប់រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែរស់។
រង់ចាំ។
ជប់លៀងលា?
គាត់នឹងផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃស្អែក។
នោះហើយជាមូលហេតុ...
តើអ្នកធ្វើម្ហូបទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក?
ប្រហែលជានាងបំពុលអាហារ។
- សេចក្តីល្អ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ល្អណាស់ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
- ចូលមក។
សួស្តីកូនៗ។
- មកទីនេះ។
- ទារករបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។ Ye-jin ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តនំផេនខេកមែនទេ?
ខ្ញុំក៏បាននាំយកស៊ុប mandu និង
គីមឈីទឹក radish, សំណព្វរបស់អ្នក។
អង្គុយចុះ។
- អង្គុយចុះ។
- សេចក្តីល្អ។
អ្នកមិនគួរចម្អិន...
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
- Kang-ho នៅឯណា?
- សុំទោស?
គ្រូពេទ្យត្រូវការ
ធ្វើតេស្តពីរបីទៀតលើគាត់
ដូច្នេះគាត់នៅតែនៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភ។ គាត់​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ...
- ដើម្បីរក្សាទុកកសិដ្ឋានរបស់យើង។
- សូម។
ខ្ញុំក៏សុំទោស...
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​លើ​ការងារ។
- ឈប់។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទុកកង្វល់របស់ខ្ញុំ
ហើយរស់នៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយរីករាយ។
- ប្រាកដ។
- ធ្វើវា។
បាទ។
មានសូម្បីតែបទចម្រៀងអំពីវា។
♫ ទុកកង្វល់របស់យើងចោល ♫
♫ និង cha-cha-cha ♫
ឆា, ឆា, ឆា។
♫ និង ចា ♫
មក!
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ?
មួយ, ពីរ។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។
♫ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេ ♫
♫ ពីការចាកចេញ ♫
♫ កុំបែរខ្នង ហើយយំ ♫
♫ ជូតទឹកភ្នែកខ្លួនឯង ♫
♫ ថ្ងៃស្អែក ♫
♫ នឹងមាន ♫
♫ ខ្យល់ថ្មី ♫
- បី, បួន។
♫ ទុកកង្វល់របស់យើងចោល ♫
♫ និង cha-cha-cha ♫
ស្រមៃមើលការរំពឹងទុក
ខ្ញុំមានពេលដែលខ្ញុំចាត់តាំង...
កិច្ចការសំខាន់បែបនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថា Woobyeok Group...
ហើយជីវិតរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវជាប់គាំង?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​អូស​បន្លាយ​ពេល​យូរ​ដូច្នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ដែល​យើង​ចាប់​បាន...
សម្លាប់​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ពិបាក​អី​ម្ល៉េះ?
ហ៊ាន។
ហ៊ាន!
តើអ្នកជាអ្នកបញ្ជូនទាំងនេះ...?
លោកអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Kang-ho?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​អំពី​
Hwang Soo-hyun និងបានចេញផ្សាយមួយរយៈមុន។
គាត់ត្រូវបានដោះលែង?
រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ចំណុច
ឧប្បត្តិហេតុគ្រោះថ្នាក់នៅលើកោះតាប៊ូ។
និងទ្វារនិងបង្អួច
ត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ...
Hwang Soo-hyun មិនដែល
នៅក្នុងឡានដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ?
នោះមានន័យថា Kang-ho បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់នាង?
អូ Tae-soo
កាត់គាត់,
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកឃើញវាតាមរយៈ។
Choi Kang-ho
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
- អ្នកនៅផ្ទះ។ សេចក្តីល្អ។
– ម៉ាក់!
- ហេ។ សេចក្តីល្អ។
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
Mi-joo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Mi-joo ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
- ល្អ នេះគឺជាការថើបមួយ។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកឱ្យអ្នកជម្ងឺផឹក?
- ខ្ញុំមានកែវតែមួយ។
តែមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មិនដូចអ្នកផឹកបែបនេះទេ
ហើយទទូចឱ្យដេកនៅផ្ទះរបស់យើងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយ Seo-jin និង Ye-jin ។
- Seo-jin និង Ye-jin...
- ល្អខ្ញុំ!
- តោះដាក់នាងចូលគេង។
- មិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ, បី។
យិន។
- Seo-jin ។ ចាំខ្ញុំ។
- តោះទៅ។
- ចាំខ្ញុំ។
- អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ធ្វើបានល្អ។
- តោះគេងជាមួយគ្នា។
- សេចក្តីល្អ។
- អ្នកមកទីនេះ។
- មីជូ...
តោះទៅខាងក្រៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យនាងដេក។
- ខ្ញុំចង់ដេកជាមួយពួកគេ។
- Ye-jin និង Seo-jin ។
- បិទភ្លើង។
- មិនអីទេអ្នកអាចដេកជាមួយពួកគេ។
- ទារករបស់ខ្ញុំ។
- តោះគេងជាមួយគ្នា។
- Ye-jin និង Seo-jin ។
ទារករបស់ខ្ញុំ។
- ថ្ងៃនេះគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ពួកគេទាំងអស់គ្នារាំ និងច្រៀង។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសប្បាយចិត្តម្លេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេសប្បាយចិត្ត
ឮថាលោកបាកកំពុងចាកចេញ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានយកវីដេអូជាច្រើនមកបង្ហាញអ្នក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានទទួលការសង្គ្រោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើល។
ទំហំផ្ទុករបស់អ្នកពេញហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​លុប
ដែលមិនចាំបាច់ជាមុន។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនចាំបាច់ទេ!
ពួកគេទាំងអស់គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នោះ?
ខ្ញុំបានថតអតីតគូដណ្តឹងរបស់ Kang-ho ។
គ្រាន់តែលុបវាចោល។ វាជា
វីដេអូគ្មានប្រយោជន៍បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
- ខ្ញុំស្អប់វា។
- រង់ចាំ, កាន់។
ចាំ។
តើអ្នកឃើញ Banz នេះទេ?
យាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
មាន​តែ​អ្នក​មាន​ច្រើន​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​បើក​ឡាន​បាន​។
មិនអីទេ។ តោះមើលខាងក្នុង។
ខ្ញុំឃើញស្ត្រី Kang-ho នាំមកជាមួយ។
នាងបានយកអ្វីមួយចេញពីកាបូបរបស់នាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេទាំងពីរអាចស្លាប់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងរអិលថ្នាំ?
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​បើក​បរ​ថ្ងៃ​នោះ​ជា​ស្ត្រី។
បន្ទាប់មកវាពិតជាគ្មានន័យទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ផឹក​ស្រា​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកវាជាអាហារបំប៉នខ្លះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​
Kang-ho បានបើកឡាននៅពេលពួកគេចាកចេញ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ប្តូរ​កន្លែង​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ។
ពួកគេអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើគាត់អស់កម្លាំង។
ប៉ុន្តែហេតុផលគឺចម្លែក។
ជាក់ស្តែង Kang-ho ដេកលក់
ហើយនាងនៅខាងក្រៅឡាន
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​មិន​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​បាន​ជួប​ខ្ញុំ។
មិនធម្មតាទេ?
អញ្ចឹង...
វាងាយស្រួលពេកក្នុងការហៅវាថាជាការចៃដន្យ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបនាង។
អ្វី? ហេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
តើអ្នកមិនឃើញរដ្ឋដែលខ្ញុំនៅទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងញ៉ាំនៅទីនេះក្នុងករណី
បុរសទាំងនោះត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការទៅដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ហេ!
មី-ជូ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយស និងរីករាយខ្លាំងណាស់
អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងទូជារៀងរហូតទេ?
ទូគឺល្អជាងមឈូស។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប​បុរស​ទាំង​នោះ​ទេ។
បើ​ចាប់​បាន​ទៀត ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​នឹង​ស្លាប់!
- មើល។
- អ្វី?
-ឥឡូវ!
- ហេ មីជូ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? សេចក្តីល្អ។
តើវាជានរណា?
សួស្តី តើនេះជាផ្ទះរបស់ Ha-young ទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
តើនាងនៅផ្ទះឥឡូវនេះដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនាងមិននៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាច ... ?
ហ៊ាន។
ត្រីឆៅស៊ីលីមស្រស់
គាត់មិននៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានលក់ភោជនីយដ្ឋាននេះកាលពីមួយឆ្នាំមុន ហើយបានចាកចេញ។
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​យើង​បាន​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ។
សួស្តី?
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi វាជាខ្ញុំ។
មន្ត្រីស៊ើបអង្កេត?
ឡានរបស់អ្នកបាត់ភ្លាមៗ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ពិនិត្យ​។
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ដឹងថាសោឡាននៅឯណា
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
- លោក។
-បាទ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ,
ដូច្នេះសូមរក្សាការសម្ងាត់នេះរហូតដល់ពេលនោះ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់​សុំ​ខ្ចី​លុយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ម្តង​នេះ​?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
សួស្តី?
សួស្តី...
សាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនក្រដាស Woobyeok
សៀវភៅ​កត់ត្រា​ប្រតិបត្តិការ និង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​...
សម្រាប់ត្រីមាសទី 3 និងទី 4 បាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពួក​វា ហើយ​យក​វា​ទៅ...
-លោក?
- ថែរក្សារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើការងារ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ដើម្បីធ្វើការរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ដោយមិនមានឱកាសវះកាត់
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំមកវិញទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​សួរ​ពី​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកបានបោះចោលពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនគួរស្រវឹងនៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នកទេ។
តើយើងមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
យើងដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានរួចហើយ។
រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ពេក
គ្រប់គ្រងម៉ាហ្គេអូលីលីមួយកែវ។
អូ ទេ
ពិភពលោកតូចមួយ។
នោះជាចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានជួប Oh Ha-young ពីមុនមក។
អ្វី? ពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្នុងករណីនោះមិនអាចជួយបានទេ។
ល្អតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ទូរសព្ទរបស់ Ha Young នៅតែបិទ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបនាងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​៥​ឆ្នាំ​ហើយ។
ជាច្រើនឆ្នាំ ហើយខ្ញុំបានហោះហើរជាបណ្តោះអាសន្ន។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
តើអ្នកអាច...
ជួយខ្ញុំម្តងនេះបានទេ?
- សូម។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញ...
នាងឈឺបន្តិច ដូច្នេះហើយ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
មន្ទីរពេទ្យណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាង។
– ទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងពិបាក
មើលនាងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ដូច្នេះជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
លើកក្រោយនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងអាចជួបនាងនៅពេលនោះ។
ម៉ាក់សូមជួយខ្ញុំផង។
សូម...
ស្ត្រីនោះ...
មើល​ទៅ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់វាដែរទេ?
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះមិនហ៊ានទេ។
ប្រាប់អ្នកថាវាជាមន្ទីរពេទ្យណា។
ហើយនាងបាននិយាយថាអ្នកគួរតែ
ត្រលប់ក្រោយការបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលបួនខែ។
តើនាងអាចឈឺប៉ុណ្ណា?
ដេកពេទ្យយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថារយៈពេលមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ផ្នែក​បោះឆ្នោត​ដែល​សំខាន់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះមុននេះ។
ប្រហែល...
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
សមាជិកសភា Oh's Daughter
បាត់ខ្លួនក្នុងពិធីមង្គលការរបស់នាង...
គ្មានផ្លូវទេ។
គិតអំពីវា។
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ
ហើយនេះជាអ្វីដែលកូនស្រីរបស់គាត់បានធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
លើសពីនេះទៀតនាងដឹងពីនាង
កូនខុសច្បាប់របស់ឪពុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំនឹងបំបែកនាង
ជើងហើយចាក់សោនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកគិតថានាងនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
តើគាត់ពិតជាប្រថុយនឹងគ្រូពេទ្យហើយមែនទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកាផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីនាង?
ហើយមានសូម្បីតែមន្ទីរពេទ្យ
ដែលទទួលស្គាល់អ្នករយៈពេលបួនខែ?
-សាម-ស៊ីក!
-ព្រះអើយ!
ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មន្ទីរពេទ្យ។
វាត្រូវតែជា...
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Woosung ។
ហេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចអានបានទេ?
វាជាវិញ្ញាបនបត្រពេទ្យ។
"14 សប្តាហ៍នៃការងើបឡើងវិញ"?
អ្នកមិនបានរំពឹងទុកអ្វីមួយទេ។
បែបនេះពេលអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ?
ការបង្កើតឱសថ
វិញ្ញាបនបត្រគឺជានំខេកសម្រាប់គាត់។
គាត់អាចប្រែក្លាយមនុស្សដូចអ្នក...
ចូលទៅក្នុងមនុស្សឆ្កួតហើយមានអ្នក។
ជាប់​ក្នុង​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នក ...
គឺជាអ្នកជួបប្រជុំដែលនឹង
ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
"អូ ហាយ៉ុង"?
តែខ្ញុំទើបតែដឹងថា...
នាមត្រកូលរបស់គាត់។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Woosung ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​សមាជិក​សភា​អូ
ជា​តួ​អង្គ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល...
ដែលអាចបង្កើតវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត
និង​គំរាម​កំហែង​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់​ជាមួយ​ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំគាត់ក្នុងពេលបោះឆ្នោត។
តើអ្នកគិតថានាងពិតជានៅទីនេះទេ?
នាងត្រូវតែជា។ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Kang-ho ។
អ្នក និង Kang-ho ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ផងដែរសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក Sam-sik ។
មនុស្សតែងតែលើកឡើងអំពី
មនុស្សសំខាន់ចុងក្រោយ មែនទេ?
មែនទេ?
រង់ចាំ។
អត់ទោស។
ធ្លាប់ឃើញបុរសម្នាក់នេះពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ធ្លាប់ឃើញបុរសម្នាក់នេះពីមុនទេ?
សូមទោសលោកម្ចាស់។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Gwangmyeongho
ឈ្មោះ Cho Yeong-jae ។ អាយុ 55
បន្ទាប់ពីគាត់បានលក់ភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់នៅ Sillim-dong
គាត់បានប្តូរអាសយដ្ឋានទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
ហើយខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅទូកមួយដែលមានឈ្មោះថា
Gwangmyeongho ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា...
មានទូកតាមឈ្មោះនោះ។
នៅ Dangjin, Pohang, និង Haenam។
លោក ជូ!
ម្តាយមិនល្អ
អ្នកបានធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើលោក Choi បានរត់ចេញទេ?
កុំត្រលប់មកវិញដោយគ្មានដីកា។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អមែនទេ?
- នោះត្រូវតែជាកន្លែងដែល Oh Ha-young នៅ។
- អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងសម្ងាត់ណាស់។
Jin Young-soon!
ចេញមក!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពួកគេ​ទាំងពីរ...
ត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនបាននៅជាមួយយើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក។